'Kamu lebih tahu dari siapa
pun bagaimana rasanya'
'hidup tanpa keluarga.'
'Kamu mendambakan seorang anak'
'bertahun-tahun ini.'
'Kenapa Sai tidak bisa seperti itu?'
'Tolong pikirkan sekali saja.'
'Saya ingin tinggal bersama Bu Savi.'
'Sepertinya kamu tidak pantas mendapatkannya..'
'Bukan salah orang lain
kalau mereka tidak mau'
'untuk tinggal bersamamu.'
'Aku merasa jijik
saat melihatmu.'
'Kamu akan menoleransiku?'
'Aku tidak bisa mentolerirmu!'
Terima kasih.
Aku tahu
bahwa kami telah menempatkan
Anda di bawah banyak tekanan
dengan mengajukan
proposal ini ke hadapan Anda.
Semua orang pasti menyuruhmu
menyetujui pernikahan ini.
Dan sejujurnya..
Aku juga datang untuk memberitahumu hal ini.
Sampai saat ini, saya selalu melakukannya
bertemu denganmu sebagai tetangga
Suami Bhagyashree, ayah Rajat
atau kakek Sai.
Tapi sekarang, saya datang
sebagai pencari bantuan.
Saya datang untuk meminta Anda
untuk keluargaku..
Untuk Sai, cucuku..
Untuk gadis itu..
Untuk keluarganya..
Untuk kebahagiaannya.
Kamu tahu..
Saat aku melihatmu dan Sai bersama
Saya melihat cinta dan kasih sayang
kamu pegang untuknya.
Seperti yang Yashoda
lakukan untuk Sri Krishna.
Tidak perlu disebutkan
tempat yang dimiliki Yashoda
dalam hati Sri Krishna.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa Sai telah menunggu
Yashoda miliknya sendiri.
Bisakah kamu menjadi seperti itu untuknya?
saya minta maaf pak..
Saya tidak punya jawaban untuk itu.
Permisi.
'Aku hanya ingin mengatakan'
'bahwa Sai telah menunggu
Yashoda miliknya sendiri.'
'Bisakah kamu menjadi seperti itu untuknya?'
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku masih terkunci
dalam ruang kenangan
dimana aku dikelilingi
olehmu, Ishaan.
Saya mendengarkan Bu Isha sebelumnya..
Saya menyetujui pernikahan.
Tapi bagaimana saya bisa
menyetujui pernikahan ini?
Bagaimana cara saya
menikah dengan seseorang
yang menurut saya adalah
orang terburuk di dunia?
'Aku bilang, tidak ada yang
mau tinggal bersamamu.'
'Vikram dan Shashank.
Saya tahu segalanya.'
'Mengapa mereka meninggalkanmu..'
Aku tidak bisa menghabiskan
hidupku dengan orang seperti dia..
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Tuhan Ganesa..
Anda selalu menjawab
pertanyaan apa pun yang saya miliki.
Tolong selesaikan masalah ini.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
'Simpul ini adalah doaku
pada Dewa Ganesha'
'bahwa kita tidak pernah terpisahkan.'
'Dewa Ganesha
mengabulkan permintaanku.'
'Jadi, kita tidak akan terpisah.'
'Saat kita tidak akan terpisah'
'tidak perlu saling merindukan.'
Saya mengerti apa
yang harus Anda alami.
Saya tahu Anda tidak
ingin menikah dengannya.
Setiap kali Anda
menyetujui pernikahan
kamu melakukannya demi aku.
Kamu masih membawa
Ishaan di hatimu.
Sudah tujuh tahun..
Rasanya seperti
ada sesuatu yang
kamu lewatkan, Savi.
Sepertinya rasa sakit dan
penderitaan tidak pernah jauh dari Anda.
Anda harus mengambil
keputusan penting.
Untuk pria yang paling
kamu benci di dunia ini.
Aku tidak pernah siap
untuk hubungan ini.
Saya tidak pernah
menyetujui aliansi ini.
Lalu Shashank menjelaskan.
Dia bercerita padaku tentang
Sai dan kamu.
Lalu aku juga merasakannya
seperti ini adalah hal yang benar.
Anda sudah terlalu
dekat dengan anak itu.
Tidakkah kamu merasa
seperti kamu adalah ibunya?
Sai juga membutuhkanmu.
Saya setuju bahwa dia sudah
seperti keluarga bagi Anda.
Ketika kita menganggap seseorang sebagai keluarga
lalu semua orang di sekitarnya
harus diterima
sebagai keluarga juga.
Apakah Anda ingat bagaimana
keadaan Anda sebelum ini?
Anda sangat disiplin.
Anda akan bangun tepat
waktu dan tiba di sekolah
tepat waktu dan menemani
anak-anak sepanjang hari.
Kamu memperlakukan aku dan
ayahmu sebagai anak-anak juga.
Karena di suatu tempat
kamu kehilangan senyumanmu.
Anda biasa mengobrol dengan tanaman.
Anda bahkan meninggalkan itu.
Savi, kamu menyukai hujan.
Sekarang ketika hujan kamu
menutup pintu
dan bahkan jendela.
Anda telah berhenti tersenyum.
Aku seperti ibumu.
Tapi sejak saat anak ini
datang ke dalam hidupmu
rasanya kamu telah menjadi seperti itu
seperti dirimu sebelumnya.
Savi asli..
Dia kembali.
Saya dapat melihat sekilas
versi lama Anda sekarang.
Saya menyukainya.
rasanya enak
ketika kamu menjadi seorang
anak kecil ketika kamu bersama Sai.
Anda tidak tahu itu anak itu
membawa kembali sesuatu
yang sangat berharga bagimu.
Senyummu.
Kamu tersenyum lagi sekarang.
Saya merasakan itu
kamu membutuhkan Sai
sebanyak Sai membutuhkanmu.
Dia milikmu.
Saya punya begitu
banyak aliansi untuk Anda.
Aku hanya ingin
impian Ishaan terwujud.
Saya merasa hari ini
mimpinya akan terpenuhi.
Impian Ishaan akan terpenuhi.
Anda akan memiliki
keluarga sendiri.
Yang saya tahu
apakah Sai dan kamu tidak
lengkap tanpa satu sama lain.
Sai mengembalikan
Savi lamaku padaku.
Jika mendengarkan saran saya
dapat menyelesaikan masalahmu sedikit
maka semua yang akan saya katakan
adalah kamu harus menikah dengan Rajat.
Menikah dengan Rajat.
Savi-ku tercinta.
Memberkatimu..
Rajendar, minumlah teh.  Rajat..
Tidak apa-apa.
Sav..
Anda pasti menelepon
kami sepagi ini
untuk memberi tahu
kami keputusan Anda.
Savi, apa yang sudah kamu putuskan?
Saya punya syarat
Kondisi?
Saya siap menerima aliansi
jika kamu menerima kondisiku.
Saya mengetahuinya
bahwa dia akan memiliki tuntutan.
Beritahu kami permintaan Anda.
- Tidak bisakah kamu mendengar?
Bukan permintaan tapi syarat.
Ada apa, Savi?
- Aman harus menerima kejahatannya.
Dia telah menganiaya Mrinu.
Dia pantas dihukum.
Jadi, itulah kondisimu.
Kondisi seperti apa ini?
Hanya itu syaratku.
Saya siap melupakan
perbedaan kami dan menikah.
Tapi saya tidak ingin menikah
dengan sebuah keluarga
yang mendukung
penjahat yang telah
menganiaya saudara
perempuan saya.
Saya siap menikah dengan Anda.
Tapi hanya setelah
Aman masuk penjara.
Betapa bermurah hati Anda untuk
menyetujui menikah dengan saya!
Apakah Anda menggunakan
putri saya sebagai pengaruh?
Atau adakah yang memaksamu?
Tidak perlu menikah denganku.
Anda bisa saja menolaknya.
Tapi tidak!  Anda harus
mengajukan kondisi seperti itu
Anda tahu, saya tidak akan pernah menyetujuinya,
atau membiarkan orang lain menyetujuinya.
Aman adalah temanku.
Dia seperti keluarga bagiku.
Aku melakukan semua ini demi Sai.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan mengesampingkan
teman dan keluarga saya yang lain.
Aku tidak putus asa untuk menikah denganmu.
Saya tidak akan pernah
menyetujui kondisi ini.
Aku juga tidak putus asa
untuk menikah denganmu.
Baiklah, biarlah.
Beri tahu saya jika
Anda berubah pikiran.
Aku akan memberitahumu segera.
Tidak pernah.
Aliansi ini tidak akan pernah terjadi.
Ayo pergi, Ayah.
- Tapi.. Rajat..
Rajat!  Dengarkan aku!  Rajat!
Anda mendengarkan saya!
Aku tidak bisa mengirim Aman ke
penjara untuk membawa pulang Sai.
Aku tidak bisa mengorbankan temanku.
Sai akan kembali ke rumah.
Aman tidak akan masuk penjara.
- Ya tapi..
Sekarang jangan merusak kesehatan Anda.
Kondisi yang Savi
berikan sebelum Rajat..
Dia tidak akan pernah menyetujuinya.
Bagaimanapun..
Mungkin Savi ditakdirkan
untuk menikah dengan orang lain.
Aku yakin sepenuhnya bahwa Yang
Mahakuasa telah menciptakannya
hanya rencana terbaik untuk Savi-ku.
Jadi jangan merusak
kesehatan Anda karenanya.
Minum kopi.
Terima kasih.
Saya akan mendapatkannya.
Tante!  - Milind!
- Anda tidak akan percaya ini.
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan menjelaskannya.  Dimana paman?
Yah.. - Paman!  Paman!
- Tunggu!
Paman, aku punya kabar
yang akan membuatmu gembira!
Mengapa?  Apa yang salah?
Bajingan Aman itu telah
mengakui kejahatannya.
Dia telah menyerahkan
diri kepada polisi.
Itu adalah keadilan sejati bagi Mrinal kami.
- Apa!
Aman..
Aman menyerahkan
diri kepada polisi.
Ya, Mrinu.  Saya baru saja
mendapat telepon dari kantor polisi.
Dari Inspektur Shinde.
Jawablah.
Halo!  - Kak Mrinmayi..
Inspektur Shinde di sini.
Anda pasti mendapat kabar
bahwa Aman telah menyerah.
Tapi sebelum kita membahas
masalah ini lebih jauh, dia ingin bicara.
Apakah Anda punya masalah?
Tidak, tuan.  Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Bawa dia ke sini.
Terima kasih.
M-Mrinmayi..
Saya tidak peduli apa yang
orang katakan tentang saya.
Tapi saya tidak ingin
Anda salah paham.
Jadi, bahkan sekarang pun saya akan mengatakan bahwa saya
tidak akan pernah melakukan hal rendahan seperti itu.
Tapi jika saya tidak menyerah
Savi dan Rajat tidak
akan pernah menikah.
Jadi aku memenuhi
syarat yang Savi teruskan.
Sekarang tolong minta dia
untuk setuju menikahi Rajat.
Saya tahu bahkan Anda pun tahu jauh
di lubuk hati bahwa saya tidak bersalah.
Tetap saja, aku minta maaf.
Tolong jangan salah paham.
Jangan membenciku.
Aku mencintaimu.
Pak!  Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, siapa orang itu?
Aman.
Katanya, dia pasrah agar..
Agar Savi dan
Rajat bisa menikah.
Pak Wadia, coba pahami.
Tidak peduli apa kata Aman,
aku tahu dia tidak bersalah.
Tolong lakukan apa pun untuk
mengeluarkannya dari penjara!
Jangan khawatir, Tuan Thakkar.
Saya baru saja berbicara dengan
Pak Wadia tentang kasus ini.
Bersikaplah benar-benar tanpa beban.
Saya akan menemukan pelaku sebenarnya.
'Tn.  Yadav benar, Rajat.'
"Dia detektif swasta
terkemuka di Mumbai."
'Dengan rekam jejak 100 persen.'
Siapa pun yang membocorkan video itu
pasti akan masuk penjara
dan Aman akan dibebaskan.
Beruntung, awas.. Ayo!
Apakah kamu baik-baik saja, Saudaraku?
- Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Pak Wadia, Aman adalah
teman dan keluarga saya.
Dan siapa pun yang
melakukan ini harus mengetahui
akibat dari mengacaukan
keluarga Rajat Thakkar.
Temukan dia dan beri
dia pelajaran seumur hidup.
'Mendengarkannya saja sudah
melemahkan denyut nadiku.'
Astaga!  Rajat..
Savi telah setuju untuk menikah denganmu.
'Ini adalah berita
bagus untuk kasus kami.'
'Selamat, Rajat!
Jika aliansi ini terjadi'
'tidak ada yang bisa mengambil
hak asuh Sai dari kita.'
Pak Wadia, mohon
persiapkan kasusnya.
Aku ingin Sai segera
kembali ke sini.
'Tentu.  Rajat, aku akan menutup telepon sekarang.'
'Jangan kuatir.'
'Tn.  Yadav dan aku
akan mengeluarkan Aman.'
Terima kasih Pak Wadia.
Tuan Yadav..
- Tuan.
Keluarkan Aman dari
penjara sedini mungkin.
Kemudian lakukan sisanya.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
- Sampai jumpa, tuan.
Tapi luruskan ini.
Berita ini tidak boleh sampai ke
Harsh dan Ashika dengan cara apa pun.
Mereka tidak boleh mengetahuinya
bahwa Rajat dan
Savi akan menikah.
Kita semua harus
tetap diam demi Sai.
Jangan membuat kesalahan.
Dan Shree, Tara..
Anda harus memastikan hal ini secara khusus.
Bahkan kamu, Rajat.
Benar!  Saya mengerti.
Tara, dia secara tidak langsung
menyebut kita pengeras suara.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya tidak ingin
orang lain mengetahuinya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Oke.
Ayah, aku akan ke kantor.
Tapi aku akan bertemu Savi sebelum itu.
Saya ingin segera berbicara dengannya.
Halo?  Ya, Savi.
Kamu ada di mana?
Mengapa dia pergi menemuinya?
Apa yang ingin dia katakan padanya?
'Kursi di kelas ini seperti
otaknya, sangat kecil.'
Otakmu mal.
Ini kelas anak-anak.
Kursinya harus kecil.
Apakah kamu
mendengar pikiranku lagi?
Semua orang dapat mendengarnya
jika Anda berpikir keras.
'Apakah kakinya yang
berlawanan arah seperti hantu?'
'Bagaimana manusia bisa
mendengar pikiran orang lain?'
Lihat..
Kedua kakiku lurus.
Otak Anda berpikir sebaliknya.
Bagus sekali jika
kamu ada di sini untuk
merusak hariku dengan
menunjukkan wajahmu.
Misi Anda berhasil.
Anda mungkin punya waktu untuk disia-siakan,
tetapi saya tidak.  saya pergi.
Tunggu sebentar.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Saya tidak sebebas Anda.
Aku lebih sibuk daripada kamu.
Mengapa Anda memilih tempat
ini untuk berbicara dengan saya?
Aneh.  Anda menyuruh
saya untuk segera bertemu.
Aku memanggilmu ke sini
karena aku sedang libur kelas.
Anda bukan orang yang bisa saya
ajak bicara di
ruang staf, bukan?
Katakan dengan cepat apa
yang ingin Anda katakan.
Saya dapat berbicara hanya
jika Anda menutup mulut.
Saya ingin membereskan
beberapa hal sebelum menikah.
Tidak ada pernikahan
nyata dalam pernikahan ini.
Jadi jangan menyimpan
harapan apa pun dari saya.
Maksudku, jangan berpikir aku
akan berperilaku seperti suamimu.
Saya tidak bisa mengajak
Anda ke mal, berbelanja,
menonton film, atau
ke pesta halaman tiga.
Jangan mengharapkan
perhatian khusus dari saya.
Permisi.  Bagaimana menurutmu?
Bolehkah aku
mengharapkan ini darimu?
Aku tidak akan menikahimu karena
semua ini, aku akan menikahimu demi Sai.
Masukkan ini ke
dalam otak kecil Anda.
Saya menceritakan semua ini kepada Anda karena
pada akhirnya Anda adalah seorang wanita.
Saya sangat mengenal wanita.
Anda tidak membutuhkan
banyak waktu untuk berubah.
Tidak ada perbedaan
antara wanita dan bunglon.
Seekor bunglon berubah warna
dan Anda mengubah sifat Anda.
Kamu bilang Sai adalah
segalanya untukmu saat ini.
Anda tidak menginginkan yang lain.
Kamu akan bilang nanti apakah Sai
segalanya untukku dan bukan kamu?
Saya menjelaskannya sekarang,
Anda bukan apa-apa bagi saya.
Oke?
- Wow.  Saya juga berpikiran sama.
Hal yang sama juga
terjadi di pikiranku.
Jangan harap aku akan
memintamu teh atau air
ketika kamu kembali dari kantor.
Jangan harap aku menunggumu makan
malam atau menyajikan makan malam untukmu.
Jangan mengharapkan
semua ini dariku.  Mengerti?
Laki-laki terlalu banyak.  Dia akan
mengharapkan sesuatu dariku dan
sekarang dia menyuruhku untuk
tidak mengharapkan apa pun dariku.
Aku bahkan tidak ingin menikah..
- Dengan siapa kamu berbicara?
Saya di depan Anda.
Dengan siapa kamu berbicara?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
- Aku sedang berbicara pada diriku sendiri.
Aku mencintai seorang anak yang
memiliki ayah sepertimu.  Orang sepertimu
yang begitu menjijikkan,
sombong dan kasar.
Ngomong-ngomong, perasaan
ini saling menguntungkan.
Saya merasakan hal yang persis sama.
Putriku mencintaimu, gadis
keras kepala sepertimu.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Anda terjebak sekarang, bukan?
Tepat.
Ada baiknya kita berdua
mengetahui satu hal.
Tidak akan ada pernikahan
nyata dalam pernikahan ini.
Kamu hanya akan
menjadi ibu Sai, jelas?
Jelas sekali.
Saya harap Anda akan selalu
ingat kami melakukannya untuk Sai.
Saya akan selalu mengingatnya.
Untuk Sai.
'Tuan, kami di sini
untuk menikah.'
'Kami ingin menikah hari ini.
Silakan mengaturnya.'
'Apakah kamu sudah gila?
Pernikahan ini tidak bisa dilakukan.'
'Jangan buang waktu pengadilan.
Silakan pergi.'
'Tolong cobalah untuk mengerti.
- Ini penting bagi kami.'
'Untuk cinta kita..
- Untuk cinta kita..'
'Ma-Maksudku.. Maksud kami..
- Maksud kami..'
'Ini sangat penting'
'untuk orang yang kita cintai.
- Baginya, benar.'
'Sudah kubilang pernikahan
ini tidak bisa dilakukan.'
'Pak.. Dengar..'
'Kita tidak akan pernah bisa
mendapatkan Sai jika kita tidak menikah.'